* Welchen Polynomgrad haben sie für die Messdaten ausgewählt und warum?

Auffällig ist die Reduktion des Fehlers mit steigendem Polynomgrad. Nach visueller Betrachtung
verlässt das Regressionspolynom die Mitte der rauschbehafteten Daten und reduziert damit den Fehler.
Das überfittete Polynom hat lokal starke Variationen statt mittig innerhalb der Daten zu liegen. 
Bei der visuellen Auswahl wurden Polynome ausgewählt, die mit minimalem Grad die Daten möglichst gut
abbilden und frei von Überschwingern sind. 

Die gewählten Plynomgrade sind in Abb. Ex3_A2e_gewähltGrad.png als Überschriften eingetragen.
d0.npy: Grad 1
d1.npy: Grad 2
d2.npy: Grad 3
d3.npy: Grad 5
d4.npy: Grad 5

* Warum ist es sinnvoll möglichst niedrige Polynome zu verwenden und warum?
Wenn die Regressionkurve z.B. als Steuerung einer Anlage dient, ist eine stetige langsame
Veränderung der Werte zu bevorzugen. Ein Polygon hohen Grades hat lokal starke Veränderungen welche
zu instabilität des Systems führen können.
Höhergradige Polynome sind stark Abhängig von den Datenpunkten, falls wenige verändert werden oder
die Punkte sich durch Rauschen leicht verändern, ist mit starken Variationen des Polynoms zu
rechnen. Polynome niedrigen Grades sind stabiler gegen Veränderungen der Daten.


